Repository: naruto106hokage/DimenXion-Element--and-Compound
Catalog: Assets/SmartLocalizationWorkspace/Data/LanguageData/Language.*.resx
Languages: zh_cn

# C_Activity_Menu
source: Activity menu
zh_cn: 活动菜单

# C_Completed_Activity
source: You have completed this activity.
zh_cn: 你已完成本次活动。选择确定键返回菜单并继续下一个活动。

# C_Here_is_Your_Score
source: Here is your score:
zh_cn: 你已完成本次评估。 这是你的得分:

# C_Inst_CheckNetworkConnection
source: Please check your network connection or try again later.
zh_cn: 请检查你的网络连接或稍后再试。

# C_Inst_ServerError
source: Internal server error
zh_cn: 内部服务器错误

# C_No
source: No
zh_cn: 不是

# C_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# C_Perform_Assessment_Earn_Points
source: Follow the instructions to perform the assessment and earn points
zh_cn: 按照指示完成评估并得到相应的分数。 第一次答对,得满分 再次尝试后答对，不得满分。 使用提示则不得分。

# C_Quit
source: Quit
zh_cn: 离开

# C_Restart_Activity
source: Restart activity
zh_cn: 重新启动活动

# C_Resume
source: Resume
zh_cn: 重新开始

# C_Scored_Less_Than_60
source: You scored less than 60%.
zh_cn: 你的得分少于60%。返回菜单后,你可以再次进行评估来提高分数,或者你可以选择退出。

# C_Scored_Well_Completed_Module
source: You scored well and you have completed the module!
zh_cn: 你的得分不错且你已完成本模块的学习!选择确定键返回菜单即可退出。

# C_Scrore
source: Score
zh_cn: 得分:

# C_TryAgain1
source: Try again.
zh_cn: 请重试。

# C_TryAgain2
source: That's not it.
zh_cn: 选择有误。

# C_TryAgain3
source: Not quite right.
zh_cn: 不完全正确。

# C_View_Learning_Objective
source: View learning objectives
zh_cn: 查看学习目标

# C_Want_To_Quit
source: Are you sure you want to quit?
zh_cn: 你确定要离开吗?

# C_WellDone1
source: Well done!
zh_cn: 做得好!

# C_WellDone2
source: Correct!
zh_cn: 答对了！

# C_WellDone3
source: Right!
zh_cn: 回答正确!

# C_yes
source: Yes
zh_cn: 是的

# Level1
source: Exploring pure substances and mixtures
zh_cn: 描述凸面镜

# Level2
source: Distinguishing between substances and mixtures
zh_cn: 探索凸面镜的成像

# ObjectiveContent
source: Learning Objectives After completing this module, you will be able to: ● Define pure substances. ● Define mixtures ● Distinguish between element, compound and mixture on the basis of their compositions. ● Sort given materials into pure substances and mixtures.
zh_cn: 学习目标 完成本模块的模拟学习后，你将能够： ● ------------ ● ------------------

# Title
source: Elements, Compounds, and Mixtures
zh_cn: 凸面镜
